# Introduction

增强现实技术是当今计算机视觉和机器人领域的前沿研究课题之一。增强现实中最基本的问题是在计算机视觉区域中对物体的相机姿态进行估计，以便稍后进行一些3D渲染，或者在机器人技术中获得物体姿态，以便掌握它并进行一些操作。然而，这不是一个微不足道的问题，因为在图像处理中最常见的问题是应用大量算法或数学运算来解决一个基本问题的计算成本

## Goal

在本教程中，解释了如何构建一个实时应用程序来估计相机姿势，以便跟踪具有六个自由度的纹理对象，给定2D图像及其3D纹理模型。

该应用程序将包括以下部分:
    阅读3D纹理对象模型和对象网格。
    从相机或视频中获取输入。
    从场景中提取ORB特征和描述符。
    使用Flann matcher匹配场景描述符和模型描述符。
    使用PnP + Ransac进行姿态估计。
    不良姿态抑制的线性卡尔曼滤波。

## Theory

在计算机视觉中，从n个三维到二维的点对应中估计相机姿态是一个基本的和很容易理解的问题。这个问题最一般的版本需要估计姿态的六个自由度和五个校准参数:焦距、主点、长宽比和斜度。它可以用至少6个对应来建立，使用众所周知的直接线性变换(DLT)算法。然而，有几个简化的问题，变成了一个广泛的不同的算法列表，提高DLT的准确性。
最常见的简化是假设已知的校准参数，即所谓的透视-*n*点问题:
